'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Putra sulung Anda
juga tidak datang hari ini.
Ya.  Apakah dia selalu begitu sibuk?
Soalnya, dia benar-benar sibuk.
Jika dia datang sekarang, dia tidak
akan bisa tinggal kembali untuk pernikahan.
Jadi, saya menyuruhnya
datang ke pesta pernikahan.
Itu lebih penting, kan?
Ambil beberapa lagi.
- Ya saya akan.
Saya telah mendengar bahwa
Anda melakukan banyak amal.
Terima kasih kepada Dewa Ganesha.
Kali ini, tolong beri tahu saya
ketika Anda ingin beramal.
Saya akan memberi tahu Anda kelompok atau
organisasi mana yang lebih membutuhkannya.
Tentu.  Mengapa menundanya?
Sebenarnya, aku akan meneleponmu besok.  Beri
tahu saya di mana saya dapat berkontribusi.
Saya akan melakukan yang terbaik yang saya bisa.
Soalnya, masyarakat telah memberi
kita banyak hal.  Jadi, saya merasa
kita harus memberikan sesuatu kembali.
Saya suka pemikiran Anda.
Karena aku merasakan hal yang sama.
Neelam, mari kita selesaikan
juga tanggal pertunangannya.
Karena hanya setelah itu kita bisa
merencanakan 'mehendi' dan 'sangeet' mereka.
Ya.
- Apa yang harus dipikirkan?
Kami hanya harus memperbaiki 'kencan'.
Rano, itu adalah 'kencan'.
Tepat.  Itulah yang saya maksud.
Soalnya, kita tidak punya banyak waktu.
Saya pikir kita harus mulai
bekerja hari ini sendiri!  Ya.
Ya.  Anda benar sekali.  - Ya.
'Kemana Ayush pergi?'
Shalu, apakah Lakshmi benar-benar
bahagia atau dia berpura-pura?
Saya tidak tahu, Bani.
Yang saya tahu adalah Lakshmi telah
menerima hubungan Rishi dan Malishka.
Kau tahu, aku sudah lama
ingin mengatakan ini padamu.
Tapi sekarang, aku tidak bisa mengendalikan diriku sendiri.
Kamu terlihat sangat cantik hari ini.
Kau terlihat cantik.
Terima kasih banyak.  Itu benar-benar
manis dari Anda.  Terima kasih.
Bahkan Lakshmi terlihat cantik.  Benar?
Dia berbudi luhur dan masuk akal.
Dan kita sudah melihat
betapa beraninya dia.  Benar?
Dia menyelamatkan seluruh kota.
Ada sesuatu yang istimewa tentang dia.
Dan bahkan Rishi adalah pria yang baik, bukan?
- Dia sangat baik.
Saya sangat menyukainya.
Dia sangat tampan!
- Tentu saja.
Dia juga peduli.  Benar?
Dia adalah bahan pernikahan.
- Aku tahu.
Keduanya sangat baik.
Lalu mengapa pernikahan mereka berakhir?
Mengapa mereka bercerai?
'Ya Tuhan!  Bagaimana saya
menjawab pertanyaannya?'
'Bagaimana jika dia menelepon'
'Pernikahan Vikrant dan Lakshmi
setelah mendengar kebenaran?'
Saya minta maaf karena menanyakan hal ini.
Aku hanya ingin tahu apakah Lakshmi...
Maksudku... Tidak ada
masalah dengan Lakshmi kan?
TIDAK!  Bukan itu masalahnya.
Jangan khawatir.  Santai.
Apakah ada masalah dengan Rishi?
- Hai!
Apa yang kamu katakan?
Maksudku, aku mencintai Rishi.
Nyatanya, Rishi akan menikah denganku.
Bagaimana bisa ada masalah dengannya?
Tidak ada yang seperti itu.
- Saya minta maaf.  Jangan salah sangka.
Hanya saja saya tidak mengerti
mengapa mereka bercerai
jika mereka begitu baik.
Itulah yang ingin saya ketahui.
Ya, sebenarnya...
- Saloni!
Datanglah kemari.
- Ya ibu.  Saya datang.
Permisi.  - Tentu.
Ya ibu.
Terima kasih Tuhan!  Itu adalah pencukuran yang dekat.
Mengapa dia bertanya padaku
tentang perceraian mereka?
Bagaimana saya memberi tahu dia mengapa itu terjadi?
Apa yang harus saya katakan?
'Rishi dan aku berselingkuh.'
"Itulah sebabnya mereka bercerai."
Lalu dia akan bertanya mengapa
Lakshmi menikah dengannya.
Dan mengapa dia bercerai
setelah menikah dengannya.
Apa yang akan saya katakan padanya?
Aku akan terjebak.
Sekarang, kita harus memikirkan
jawaban atas pertanyaan-pertanyaan ini
agar kita tidak gagap dan tidak ada masalah.
- Ya.
Tapi kamu melakukannya dengan baik, oke?
Ayush.
Neh, sebentar.
Saya ingin berbicara dengan
Ayush tentang sesuatu yang penting.
Ayush, kemarilah.
Ayush, bahkan 'roka' sudah selesai.
- Aku tahu.
Dan Lakshmi tampaknya baik-baik saja dengan itu.
Bahkan Rishi tidak mengatakan apapun.
- Aku tahu.
Itu berarti semuanya sudah berakhir sekarang.
Apa?  Sudah berakhir!
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Ayush, pernikahan
mereka sudah diperbaiki.
Jadi?  Ini baru permulaan.
Apa?
- Ayush, tolong bicaralah yang masuk akal.
Ya.  - Cobalah Mengerti!
Mendengarkan.
Hanya mengikuti arus.
Dan berbahagialah.
Lagipula kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Baik Rishi maupun Lakshmi tidak akan
membiarkan kami melakukan apapun.
Jadi, mengapa terlalu banyak berpikir?
Temukan kebahagiaan dalam apa yang terjadi.
Biarkan itu terjadi.
Apa?  - Ayush.
Shalu.  Bani.
Santai saja.  Santai saja sedikit.
Kami mencoba yang terbaik untuk meyakinkan Rishi.  Apa itu bekerja?
- TIDAK.
Kami juga berbicara dengan Lakshmi.  Apakah itu membuat perbedaan?
Kami meminta Rishi untuk tidak
menikahi Malishka.  Apakah dia setuju?
Tidak.
- Apakah kita punya alasan untuk marah?
Tidak...
- Itu dia.
Ya...
- Aduh!
Apa?
- Kami punya alasan untuk marah.
'roka' mereka selesai.
Pernikahan mereka sudah pasti.
Kita tidak perlu kesal.
Itulah yang saya katakan.
Kami melakukan apa yang kami bisa, bukan?
Kami melakukan gerakan kami.
Kami berbicara kepada semua orang.
Kami mencoba yang terbaik.  Apa yang bisa
kita lakukan jika tidak ada yang berhasil?
Shalu dan Bani.
Kita tidak bisa melakukan apa-apa.
Jadi, ikuti saja arusnya dan
cobalah untuk bahagia.  Silakan.
Shalu.
Apakah Anda selesai berbicara
tentang sesuatu yang penting?
Jika itu berlanjut untuk waktu yang
lama, aku akan menghentikanmu.
Biarkan aku memiliki Ayush sekarang.
Maksudku, Ayush, aku ingin
memberitahumu sesuatu yang agak penting.
Sedikit!
Apakah itu penting?
- Ya, itu penting.
Tapi itu tidak akan lama.
Soalnya, Lakshmi akan menikah.
Jadi, saya ingin pergi berbelanja.
Jika Anda memberi saya teman,
itu akan menyenangkan.  Silakan.
- Tentu saja!
Tentu saja, Neh.
Katakan padaku kapan kau ingin pergi.
Kita akan pergi.
- Oke.  Tentu.  Terima kasih.
Apakah saya berbicara terlalu banyak?
Menjadi penatua Anda, saya pikir saya harus
menjelaskan hal-hal seperti itu kepada Anda.
Jadi, saya melakukannya.
- Tidak, nenek.  Jangan khawatir.
Aku tidak akan pernah
memberimu alasan untuk mengeluh.
Saya akan merawat Lakshmi dengan sangat baik.
Inilah yang saya harapkan dari Anda.
Bisa kita pergi?  - Ya, nenek.
Resi.  - Ya?
Silakan datang ke sini sebentar.
Di mana kamu?
Saya berada di kamar saya.  Apa yang telah terjadi?
Resi.
Mengapa kamu terlihat sedih?
Apa yang telah terjadi?
Semua baik-baik saja, bukan?
Apakah sesuatu telah terjadi?
Tidak, saya tidak sedih.
Tidak ada yang terjadi.
Beri tahu saya.  Ada yang penting?
- Ya.
Tahukah Anda apa yang ditanyakan Saloni kepada saya?
Dia bertanya mengapa
kamu dan Lakshmi bercerai.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Haruskah saya mengatakan kepadanya
bahwa Anda dan saya berkencan?
Bagaimana tanggapannya?
'Kalau kalian berdua pacaran,
kenapa Lakshmi menikah dengannya?'
'Dan setelah itu, mengapa mereka bercerai?'
Begitu banyak pertanyaan lainnya.
Saya akan bingung.
Itu sangat sulit bagi saya!
Di mana Anda mencari?  Lihat disini.
- Ya saya...
Laksmi!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, saya baik-baik saja.
Terima kasih.  Terima kasih, Rishi.
Jika Anda tidak menyadarinya,
siapa yang tahu apa yang akan terjadi?
Apa gunanya mengatakan
semua ini sekarang, Vikrant?
Anda seharusnya penuh perhatian.
Dia berjalan di sampingmu
saat sarinya terbakar.
Anda bahkan tidak menyadarinya!
Apa gunanya berpura-pura
khawatir sekarang?
Apakah Anda akan
menjaganya dengan ceroboh?
Jika dia menghadapi masalah dalam
hidup, apakah ini cara Anda menjaganya?
Anda bahkan tidak akan
tahu apa yang terjadi padanya.
Ini belum selesai, Vikrant.
Mengingat betapa cerobohnya kamu, aku merasa
kamu tidak pantas
bersama Lakshmi, Vikrant.
Beri tahu saya.  Apakah Anda pikir
Anda pantas mendapatkan Lakshmi?
Ya Tuhan!  Neelam,
apa yang Rishi lakukan?
Dia bersikap kasar pada Vikrant.
Saya tidak tahu bagaimana reaksi Vikrant.
Bagaimana jika dia membatalkan pernikahan?
Saya berharap kami pergi berziarah.
Rishi tidak akan ada di sini.
Dia tidak akan bereaksi seperti ini.
'Rishi telah kehilangannya!'
'Dia berteriak pada
Vikrant untuk Lakshmi.'
'Dia bukan pelayan siapa pun.
Dia akan menolak untuk menikahinya.'
'Saya tidak menjawab Saloni'
'karena saya ingin pernikahan
berlangsung entah bagaimana.  Tapi Resi...'
"Dia telah merusak segalanya."
'Sekarang, Vikrant pasti
akan membalasnya.'
"Dia akan mengakhiri hubungan itu."
'Apa yang sedang dilakukan Rishi?'
'Kenapa dia bersikap seperti ini?'
Ayush, ini keajaiban!
Maksud saya, kami tidak dapat melakukan
apa pun, tetapi Tuhan melakukannya!
Tuhan membakar sari Lakshmi.
Dan Rishi mengecam Vikrant karenanya.
Ya.  Vikrant telah dipermalukan.
Lihat dia marah sekarang.
Tepat.
Dia akan memberikan balasan yang sesuai.
Masalahnya akan meningkat.
Itu akan menyebabkan perkelahian
dan kemudian pernikahan
akan dibatalkan.
Bicaralah dengan lembut.  Perhatikan
bagaimana Vikrant bereaksi dengan marah.
Lampu minyak ada di sisi lain,
Rishi.  Saya tidak melihatnya.
Seandainya Anda berada di tempat saya,
bahkan Anda tidak akan bisa melihatnya.
Seseorang cenderung
mengabaikan hal-hal, kadang-kadang.
Seseorang tidak memiliki kendali atasnya.
Dan Anda bereaksi seperti ini...
Tapi kamu benar.
Sebagai pasangan hidupnya, saya
harus merawatnya dengan sangat baik.
Jadi, saya minta maaf.
Saya ingin meminta maaf kepada
Anda, Lakshmi, dan semua orang
karena tidak bisa
menjaga Lakshmi.
Dan saya berjanji ini tidak
akan pernah terjadi lagi.
Saya akan merawat Lakshmi dengan sangat baik.
Saya berjanji.
Tuhanku!  Kebalikan dari
apa yang kami harapkan terjadi.
Ya.  Dia meminta
maaf bukannya marah.
Tepat!  Saya pikir dia akan marah
dan masalah ini akan meningkat.
Tapi dia bilang maaf!
Dia pria yang keren.
'Terima kasih.'
Seperti es.
'Es, es bayi!'
Ayush!  - Ayush!
Apa yang kamu maksud
dengan 'es, bayi es'?
Saya pikir itu benar-benar
keajaiban Tuhan
dan pernikahan akan dibatalkan.
'Bayi es...'
Apa yang kamu katakan?
Dimana pikiranmu?
Gunakan pikiranmu, sayang!
Apakah Anda kehilangan itu?  Anda pikir
pernikahan dibatalkan karena hal-hal seperti itu!
Santai!
Itu tidak terjadi!
'Vikrant sangat bagus!'
'Rishi menghinanya di depan
semua orang, dan dia seperti ini!'
'Sangat santai!'
'Dia tidak marah sama sekali!'
"Selain itu, dia meminta maaf."
'Seandainya aku berada di tempatnya,
aku akan membuat keributan.'
'Aku akan berkata, 'Persetan
dengan aliansi ini dan Lakshmi!'
'Jika kamu begitu mengkhawatirkannya,
pertahankan dia bersamamu.'
"Tapi angkat topi untuk Vikrant."
'Dia menyelamatkan aliansi.'
Benar-benar pria yang teliti!
Dia meminta maaf meskipun
dia tidak melakukan kesalahan.
Vikrant.
Anda benar-benar pria yang baik.
Anda meminta maaf meskipun
itu bukan kesalahan Anda.
Itu tidak diperlukan sama sekali.
- Ya aku tahu.
Kamu berjalan di depannya.
Anda tidak tahu apa yang
terjadi di belakang Anda.
Tapi begitu Anda menyadarinya,
Anda memadamkan api.
Dan Anda memperbaiki semuanya.
Resi.
Saya pikir Anda bereaksi berlebihan.
Ayah, aku...
Rishi, saya mengerti Anda panik.
Kami semua juga panik.
Alhamdulillah Vikrant memperbaiki semuanya.
Tepat.
Rishi, kamu melihat
sikap positif Vikrant, kan?
Yang lalu biarlah berlalu.
Pertimbangkan bahwa yang
terburuk ada di belakang kita.
Sangat.
Bagian terbaiknya adalah
semuanya baik-baik saja sekarang.
Ya.
Dan atas karunia Tuhan,
'roka' berjalan lancar juga.
Dan pujian diberikan kepada Vikrant.
Astaga!  Dia pria yang baik.
Saya menganggap diri saya beruntung
untuk memiliki Vikrant sebagai menantu saya.
Lakshmi, keberuntungan tersenyum padamu.
Itu sebabnya kamu akan
menikah dengan pria seperti Vikrant.
Anda tidak perlu khawatir lagi.
Kita juga tidak perlu
khawatir tentang apa pun.
Lakshmi, lakukan satu hal.
Pergi dan ganti baju.
Hai!  Apa yang kamu tunggu?
Jangan khawatir.
Semua baik-baik saja disini.
Pergi.  - Tentu.
Vikrant.
Apa pun yang terjadi sangat disayangkan.
Saya tahu Rishi bereaksi
berlebihan karena stres.
Jadi, saya minta maaf
kepada Anda atas namanya.
Oh, ayolah, bibi.  Jangan katakan itu.
Anda memalukan saya.
Jangan khawatir tentang itu.
Semuanya baik sekarang.
Saya benar-benar minta maaf, Vikrant.
Aku seharusnya tidak bereaksi seperti itu.
Resi, semuanya baik-baik saja.
Tidak seperti itu.
Jika saya berada di tempat Anda, saya
akan bereaksi seperti yang Anda lakukan.
Mungkin saya akan
bereaksi lebih keras.
Apa yang kamu lakukan itu benar.
Dan aku berjanji aku tidak
keberatan sama sekali.
Sebenarnya, aku ingin berterima kasih padamu hari ini.
Hari ini adalah hari yang penting bagiku.
Hari ini, pernikahanku sudah
ditetapkan dengan Lakshmi.
Dan itu adalah ikatan
dua jiwa sampai keabadian.
Jadi, jangan minta maaf padaku.
Sebaliknya, saya akan berterima kasih
karena telah menyelamatkan hidup Lakshmi.
Terima kasih banyak.
Sekali lagi, mohon maafkan kami
untuk apapun yang terjadi.
Oh ayolah.
Tidak, Karishma.
Masalahnya ditutup sekarang.
Tinggalkan itu.
Mari kita pergi dan duduk di sana.
- Tentu.  Ayo pergi.
Datang.  - Ayo sayang.
Apa yang kamu lihat?
Sesuatu yang harus Anda perhatikan.
Saya memilih orang ini.
Saya yakin Anda akan menerima bahwa saya
memilih pria yang tepat untuk Lakshmi Anda.
Apakah Anda melihat betapa
kasarnya Rishi berbicara dengannya?
Tapi Vikrant tidak mengatakan apa-apa.
Dia tetap tenang.
Dia menunjukkan kehebatannya.
Dia bahkan meminta maaf.
Apakah itu semuanya?  Itu berarti
Anda masih tidak menerimanya.
Anda tahu sifat anak Anda, kan?
Seandainya seseorang
menghina Rishi seperti ini,
dia akan menimbulkan keributan.
Neelam, apa yang dilakukan Vikrant benar.
Tidak diragukan lagi.
Bagi saya, yang terpenting adalah
bahwa dia akan membuat putriku,
Lakshmi, bahagia seumur hidup.
'Apakah kamu akan
menjaganya dengan ceroboh?'
'Jika dia menghadapi masalah dalam
hidup, apakah ini caramu menjaganya?'
"Kau bahkan tidak akan tahu
apa yang terjadi padanya."
'Mengingat betapa cerobohnya kamu, aku merasa'
'kamu tidak pantas
bersama Lakshmi, Vikrant.'
'Beri tahu saya.  Apakah menurut
Anda Anda pantas menerima Lakshmi?'
Ada apa dengan Rishi?
Kenapa dia begitu peduli padaku?
Dia berkeliaran di sekitarku.
Dia menjagaku.
Dia menarik perhatian semua orang.
Bagaimana jika ada yang curiga?
Bagaimana jika Resi
mengungkapkan perasaannya
kepadaku secara tidak sengaja?
Ini akan menyebabkan masalah besar.
Semua hubungan akan berantakan.
Rishi bahkan tidak tahu
apa yang ada di hatinya,
apa yang dia inginkan atau apa yang harus dia lakukan.
Jika seseorang mendapatkan semuanya salah,
itu akan menimbulkan
masalah besar dalam keluarga.
Aku juga tidak akan bisa
meninggalkan tempat ini.
Karena tindakan Rishi,
saya tidak akan bisa pergi.
TIDAK.
Aku harus meninggalkan tempat
ini demi kebaikan semua orang.
Saya akan berbicara dengan Rishi.
Saya akan berbicara masuk akal kepadanya.
Dan dia harus mendengarkanku.
Ayush, lepaskan tanganku.
Resi, apa itu?
Apa yang kamu lakukan?  Anda
sengaja bertarung dengannya, bukan?
Sehingga pernikahan dibatalkan.
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Mengapa saya melakukan itu pada Lakshmi?
Lalu mengapa Anda melakukan itu?
Anda membuat Vikrant kesulitan.
Apa gunanya, Rishi?
Mengapa Anda bertengkar dengannya?
Karena Lakshmi.  Itu semuanya.
Lakshmi bisa saja terluka di sana.
Tapi Vikrant tidak melakukan apapun.
Dia tidak merawatnya sekarang.
Dia sangat ceroboh.  Aku bertanya-tanya
bagaimana dia akan menjaganya di masa depan.
Bagaimana lagi dia
akan menjaganya, Rishi?
Dia memadamkan api.
Dan tinggalkan semua itu.
Katakan padaku mengapa kamu
sangat peduli dengan Lakshmi.
Anda tidak perlu lagi, Rishi.
Anda adalah teman Lakshmi.
Dan Vikrant adalah calon suaminya.
Anda perlu memahami ini, Rishi.
Apakah kamu baik-baik saja, Lakshmi?
Saya baik-baik saja.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Ayo turun.
"Oh Tuhan!"
Apa?  Apakah kamu tidak ingin pergi?
Semua orang pasti menunggu kita.
Akan sangat bagus jika ada
perkelahian di lantai bawah hari ini.
Semuanya akan diatur.
- Bertarung?
Pertarungan apa yang kamu bicarakan?
Pertarungan antara Rishi dan Vikrant.
Rishi mengecam Vikrant.
Jadi, Vikrant seharusnya marah.
Dan kemudian mereka akan bertarung,
dan pernikahanmu
akan dibatalkan.
Setelah itu, semuanya akan diatur.
- Tunggu.
Resi.  Dengarkan aku.
Anda peduli tentang Lakshmi.
Itu adalah hal yang baik.
Tapi Anda tidak perlu
melakukan itu lagi.
Karena Lakshmi hanyalah
temanmu sekarang.
Tapi dia adalah calon istri Vikrant.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Sekarang, dia datang ke dalam hidupnya.
Biarkan dia merawatnya.
Dia akan melakukan segalanya sekarang.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Karena Lakshmi hanyalah temanmu.
Apakah Anda mengerti saya?
Dia hanya seorang teman.
Dan apa masalahmu, Rishi?
Dia pria yang baik.  Anda memilih dia.
Dia memenuhi semua permintaan Anda.
Lalu apa masalahmu?
Dia pria yang baik.  Dia akan
menjaganya.  Jadi, menyingkirlah.
Saya hanya meminta Anda untuk tidak
memanggil Rishi sebagai saudara ipar Anda.
Lalu kenapa kau
memanggilnya seperti itu?
Dan apa yang sedang terjadi?
Anda berpikir tentang bagaimana
menyebabkan perkelahian!
Anda masih berpikir untuk
membatalkan pernikahan.
Lakshmi, saya tidak memikirkannya.
Semua pikiran itu
terlintas di benakku sendiri.
Karena saya tahu aliansi ini tidak benar.
- Hentikan, Shalu.
Berapa kali Anda ingin saya
menjelaskan hal yang sama kepada Anda?
Shalu, kuharap kau ingat
janji yang kau buat padaku.
Aku tidak membuat janji.
Anda membuat saya berjanji kepada Anda.
Dan itu juga dengan paksa.
Inilah yang saya maksud.
Anda harus membiarkan mereka hidup bersama.
Dia adalah pria yang kamu pilih.
Dia akan menjadi suami Lakshmi.
Lakshmi akan menjalani
hidup bahagia bersamanya.
Tolong, Resi.
Tolong jangan lakukan apapun
sehingga pernikahan dibatalkan.
Atau jangan membuat masalah.
Saya katakan lagi, Rishi,
Lakshmi hanyalah seorang teman.
Dan apakah Anda akan senang jika
pernikahan teman Anda dibatalkan?
Tidak, kan?  Tolong, Resi.
Baiklah.  Saya tidak akan
membahas semua hal ini.
Tapi kenyataannya akan tetap sama.
Dan karena janji ini,
Saya ingin Rishi dan
Vikrant bertengkar.
Seandainya mereka bertengkar,
semuanya akan diperbaiki
tanpa saya melakukan apa pun.
Tapi Vikrant meminta maaf.
Dia pria yang baik.
'Bayi es!'  - 'Bayi es!'
Ya, Ayush menamainya 'bayi es'.
Dia sangat keren.  Dia tidak marah.
- Dia adalah pria dengan nilai-nilai.
Kepekaan.  Kematangan.
Dia orang yang baik.  Dia tahu
apa yang harus dikatakan, kapan
harus berbicara dan bagaimana bersikap.
Vikrant tidak bertengkar dengannya.
Jadi, dia cerdas, masuk akal dan dewasa.
Bagaimana dengan Resi?  Dia tidak pintar.
Dia tidak dewasa.  Mengapa?
Karena dia bertarung dengannya!
Lakshmi, kamu perlu mengerti
mengapa dia bertengkar dengannya.
Karena kamu.
Karena dia peduli padamu.
Dia mencintaimu.